这些直道仅十英里远的岛屿属于俄罗斯，
这就是解释这些不可思议的天气状况的原因
西伯利亚真的不那么遥远，为什么它是如此寒冷和高温
必须下降-15-20我们实际上处于相同的纬度
在法国南部，现在有人坐在他们的海滩上
比基尼很好，这里几乎没有低温
经过两个令人费解的小时后，我们发现了冰块，但要靠近冰块。
我需要隐身的鸟类，这是一项笨拙的老工作
即使这些大块的东西仍然在鲍勃之间，也只是在冰间推开了路。
左右自由移动，它们阻碍了树枝的形成，为您提供了
侧边的小提示足以让你保持清醒，保持诚实，哦，哇
看着那在我面前在冰上的一只红狐狸
显然是在寻找鱼肠之类的东西
狐狸绝对是我最喜欢的生物之一，尽管它们非常
普通，我爱他们的智慧，他们的机智，他们的能力
几乎在任何情况下他都很漂亮哦看起来好像他有一点点
和乌鸦一起演唱，他们是自然界中两个伟大的幸存者，乌鸦家族
其中乌鸦是最大的，而狐狸是奇妙的奇妙生物
这是我们第一次看到斯特拉（Stella）海鸥，那是多么令人难以置信的鸟
纸张具有非常醒目的黑白羽毛，但实际上
让他们与众不同的是，它们看起来像一个令人难以置信的鲜橙色拍子
鹰的讽刺画几乎就像孩子如何画鹰或
漫画家如何切换或以惊人的明亮明亮的橙色拍打老鹰
那里有一只强壮的鸟，翼展大约两米半
那是八英尺，所以如果我站起来，将手臂伸到头顶上方，
到现在为止，它的距离比翼展的时间还短很多。
恒星海鹰欧文（Owen）和那只白尾海鸥
共享这些水域的另一种水域与恒星海息息相关
鹰不是那么大，但仍然是一只令人印象深刻的鸟，并且有一只
夫妇，他们只是坐在浮冰上，我想这里一定有
嗯，也许在某个地方，渔民清理渔获物会掉落鱼
那不是商业上可行的，因为有很多老鹰
这里聚集着一些东西
真是令人惊讶的一天，老鹰甚至是一只红狐狸都在这令人难以置信的之中
海冰没有比这更好的了
这种荒凉的单色景观为
北方的野生动植物宝藏